
FAIL Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to cross-https origin and keep-origin redirection from https context. promise_test: Unhandled rejection with value: object "AbortError: Cross-origin script load denied by Cross-Origin Resource Sharing policy."
PASS Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to cross-https origin and keep-origin redirection from https context.: securitypolicyviolation
FAIL Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to cross-https origin and no-redirect redirection from https context. promise_test: Unhandled rejection with value: object "AbortError: Cross-origin script load denied by Cross-Origin Resource Sharing policy."
PASS Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to cross-https origin and no-redirect redirection from https context.: securitypolicyviolation
FAIL Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to cross-https origin and swap-origin redirection from https context. promise_test: Unhandled rejection with value: object "AbortError: Cross-origin script load denied by Cross-Origin Resource Sharing policy."
PASS Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to cross-https origin and swap-origin redirection from https context.: securitypolicyviolation
PASS Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to same-https origin and keep-origin redirection from https context.
PASS Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to same-https origin and keep-origin redirection from https context.: securitypolicyviolation
PASS Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to same-https origin and no-redirect redirection from https context.
PASS Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to same-https origin and no-redirect redirection from https context.: securitypolicyviolation
FAIL Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to same-https origin and swap-origin redirection from https context. promise_test: Unhandled rejection with value: object "AbortError: Importing a module script is canceled."
PASS Content Security Policy: Expects allowed for worklet-audio to same-https origin and swap-origin redirection from https context.: securitypolicyviolation

